# ДЗ №1.

Для предварительного «разогрева» рекурсивно вычислялось число Фибоначчи с помощью функции ``recursive_fibonacci``, определённой в ``header.h``, в этом же файле содержится ``class Timer``, использующийся для подсчёта времени работы функции.
Входные параметры бенчмарка находятся в ``bench_param.h``, на моём компьютере выполнение обеих программ заняло примерно 40 мин, при этом замерено время суммирования для ~1000 матриц с различными элементами и размерностями. Сюда выложен упрощённый вариант бенчмарка, который выполняется за секунды.

Вычисление <<по строкам>> более эффективно, поскольку элементы массива располагаются в памяти последовательно и обращение к ним происходит последовательно, в то время как при суммировании <<по столбцам>> чтение ведётся из далёких участков памяти.

![alt text](https://github.com/mtrempoltsev/msu_cpp_spring_2018/blob/master/homework/Shegolev/01/time_plot.jpg?raw=true)
